En un archivo de texto separado que debes crear, escribe explicaciones de los siguientes conceptos como si se lo estuvieras explicando a un niño de 12 años. Hacer esto te ayudará a descubrir rápidamente cualquier agujero en tu comprensión.
* for
for sirve para iniciar un "bucle", o sea una secuencia de cosas que se van a realizar repetidamente cierta cantidad de veces

* &&
Este es el operador "Y (AND en ingles)" que sirve para validar si se cumplen a la vez ciertas condiciones para que este operador de positivo deben cumplirse todas las condiciones que evaluemos.

* ||
Este es el operador "O (OR en ingles)" que funciona muy similar al && pero da positivo si se cumple por lo menos una sola de las condiciones

* !
Esto significa "no (NOT en ingles)" que define que la validacion que vamos a realizar "no" debe cumplirse para que de positivo.