En un archivo de texto separado que debes crear, escribe explicaciones de los siguientes conceptos como si se lo estuvieras explicando a un niño de 12 años. Hacer esto te ayudará a descubrir rápidamente cualquier agujero en tu comprensión.

Objetos
Los objetos son "cosas" que tienen propiedades puede ser por ejemplo un nombre un color, cierta cantidad de algo...
esos objetos aveces hacen otras cosas, por ejemplo una heladera seria como un objeto que es de color blanco tiene dos puertas 
tiene una altura.. un ancho una profundidad.. y lo que hace la puerta por ejemplo es abrirse y cerrarse
y la heladera lo que hace es enfriar en una parte hasta cierta temperatura y en la otra aun mas frio.

Propiedades
las propiedades son las partes de los objetos, en un objeto auto por ejemplo algunas propiedades serian las ruedas, el motor, las puertas etc.

Métodos
Los metodos son lo que hacen o pueden hacer ciertos objetos, siguiendo el ejemplo del auto, el metodo puede
ser acelerar... frenar... girar...

Bucle for…in
es un metodo de iteracion que recorre las propiedades de un objeto

Notación de puntos vs notación de corchetes
La notacion por puntos llama a la propiedad en si, mientras la notacion por corchetes llama al contenido dentro de la propiedad
siguiendo el ejemplo del auto, una propiedad del auto es auto.color y el corchete seria auto.color[azul]